# 1041. 困于环中的机器人

[打开力扣](https://leetcode.cn/problems/robot-bounded-in-circle) [我的代码](1041.robot_bounded_in_circle.py)

在无限的平面上，机器人最初位于<code>(0, 0)</code>处，面朝北方。注意:

<ul>
	<li><strong>北方向</strong> 是y轴的正方向。</li>
	<li><strong>南方向</strong> 是y轴的负方向。</li>
	<li><strong>东方向</strong> 是x轴的正方向。</li>
	<li><strong>西方向</strong> 是x轴的负方向。</li>
</ul>

机器人可以接受下列三条指令之一：

<ul>
	<li><code>"G"</code>：直走 1 个单位</li>
	<li><code>"L"</code>：左转 90 度</li>
	<li><code>"R"</code>：右转 90 度</li>
</ul>

机器人按顺序执行指令<code>instructions</code>，并一直重复它们。

只有在平面中存在环使得机器人永远无法离开时，返回<code>true</code>。否则，返回 <code>false</code>。



<strong>示例 1：</strong>

<pre>
<strong>输入：</strong>instructions = "GGLLGG"
<strong>输出：</strong>true
<strong>解释：</strong>机器人最初在(0,0)处，面向北方。
“G”:移动一步。位置:(0,1)方向:北。
“G”:移动一步。位置:(0,2).方向:北。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(0,2).方向:西。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(0,2)方向:南。
“G”:移动一步。位置:(0,1)方向:南。
“G”:移动一步。位置:(0,0)方向:南。
重复指令，机器人进入循环:(0,0)——>(0,1)——>(0,2)——>(0,1)——>(0,0)。
在此基础上，我们返回true。
</pre>

<strong>示例 2：</strong>

<pre>
<strong>输入：</strong>instructions = "GG"
<strong>输出：</strong>false
<strong>解释：</strong>机器人最初在(0,0)处，面向北方。
“G”:移动一步。位置:(0,1)方向:北。
“G”:移动一步。位置:(0,2).方向:北。
重复这些指示，继续朝北前进，不会进入循环。
在此基础上，返回false。
</pre>

<strong>示例 3：</strong>

<pre>
<strong>输入：</strong>instructions = "GL"
<strong>输出：</strong>true
<strong>解释：</strong>机器人最初在(0,0)处，面向北方。
“G”:移动一步。位置:(0,1)方向:北。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(0,1).方向:西。
“G”:移动一步。位置:(- 1,1)方向:西。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(- 1,1)方向:南。
“G”:移动一步。位置:(- 1,0)方向:南。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(- 1,0)方向:东方。
“G”:移动一步。位置:(0,0)方向:东方。
“L”:逆时针旋转90度。位置:(0,0)方向:北。
重复指令，机器人进入循环:(0,0)——>(0,1)——>(- 1,1)——>(- 1,0)——>(0,0)。
在此基础上，我们返回true。</pre>



<strong>提示：</strong>

<ul>
	<li><code>1 <= instructions.length <= 100</code></li>
	<li><code>instructions[i]</code>仅包含<code>'G', 'L', 'R'</code></li>
</ul>
