# 1247. 交换字符使得字符串相同

[打开力扣](https://leetcode.cn/problems/minimum-swaps-to-make-strings-equal) [我的代码](1247.minimum_swaps_to_make_strings_equal.py)

有两个长度相同的字符串<code>s1</code> 和<code>s2</code>，且它们其中<strong>只含有</strong>字符<code>&quot;x&quot;</code> 和<code>&quot;y&quot;</code>，你需要通过「交换字符」的方式使这两个字符串相同。

每次「交换字符」的时候，你都可以在两个字符串中各选一个字符进行交换。

交换只能发生在两个不同的字符串之间，绝对不能发生在同一个字符串内部。也就是说，我们可以交换<code>s1[i]</code> 和<code>s2[j]</code>，但不能交换<code>s1[i]</code> 和<code>s1[j]</code>。

最后，请你返回使 <code>s1</code> 和 <code>s2</code> 相同的最小交换次数，如果没有方法能够使得这两个字符串相同，则返回<code>-1</code> 。



<strong>示例 1：</strong>

<pre><strong>输入：</strong>s1 = &quot;xx&quot;, s2 = &quot;yy&quot;
<strong>输出：</strong>1
<strong>解释：
</strong>交换 s1[0] 和 s2[1]，得到 s1 = &quot;yx&quot;，s2 = &quot;yx&quot;。</pre>

<strong>示例 2：</strong>

<pre><strong>输入：</strong>s1 = &quot;xy&quot;, s2 = &quot;yx&quot;
<strong>输出：</strong>2
<strong>解释：
</strong>交换 s1[0] 和 s2[0]，得到 s1 = &quot;yy&quot;，s2 = &quot;xx&quot; 。
交换 s1[0] 和 s2[1]，得到 s1 = &quot;xy&quot;，s2 = &quot;xy&quot; 。
注意，你不能交换 s1[0] 和 s1[1] 使得 s1 变成 &quot;yx&quot;，因为我们只能交换属于两个不同字符串的字符。</pre>

<strong>示例 3：</strong>

<pre><strong>输入：</strong>s1 = &quot;xx&quot;, s2 = &quot;xy&quot;
<strong>输出：</strong>-1
</pre>

<strong>示例 4：</strong>

<pre><strong>输入：</strong>s1 = &quot;xxyyxyxyxx&quot;, s2 = &quot;xyyxyxxxyx&quot;
<strong>输出：</strong>4
</pre>



<strong>提示：</strong>

<ul>
	<li><code>1 <= s1.length, s2.length <= 1000</code></li>
	<li><code>s1, s2</code>只包含<code>&#39;x&#39;</code>或<code>&#39;y&#39;</code>。</li>
</ul>
