leetcode/problemset/README_HOT100.md, before:

# 🔥 LeetCode 热题 HOT 100

https://leetcode.cn/problem-list/2ckc81c/

| # | 英文标题 | 中文标题 | 我的代码 | 题目内容 | 难度 | 通过率 |
|:-:|---------|--------|---------|---------|-----|-------|
|1|[Two Sum](https://leetcode.cn/problems/two-sum)|[两数之和](https://leetcode.cn/problems/two-sum)|[1.two_sum.py](1.two_sum.py)|[点击打开](1.two_sum.md)|EASY|52.83%|
|2|[Add Two Numbers](https://leetcode.cn/problems/add-two-numbers)|[两数相加](https://leetcode.cn/problems/add-two-numbers)|[2.add_two_numbers.py](2.add_two_numbers.py)|[点击打开](2.add_two_numbers.md)|MEDIUM|42.25%|
|3|[Longest Substring Without Repeating Characters](https://leetcode.cn/problems/longest-substring-without-repeating-characters)|[无重复字符的最长子串](https://leetcode.cn/problems/longest-substring-without-repeating-characters)|[3.longest_substring_without_repeating_characters.py](3.longest_substring_without_repeating_characters.py)|[点击打开](3.longest_substring_without_repeating_characters.md)|MEDIUM|39.06%|
|5|[Longest Palindromic Substring](https://leetcode.cn/problems/longest-palindromic-substring)|[最长回文子串](https://leetcode.cn/problems/longest-palindromic-substring)|[5.longest_palindromic_substring.py](5.longest_palindromic_substring.py)|[点击打开](5.longest_palindromic_substring.md)|MEDIUM|37.28%|
|15|[3Sum](https://leetcode.cn/problems/3sum)|[三数之和](https://leetcode.cn/problems/3sum)|[15.3sum.py](15.3sum.py)|[点击打开](15.3sum.md)|MEDIUM|36.50%|
|46|[Permutations](https://leetcode.cn/problems/permutations)|[全排列](https://leetcode.cn/problems/permutations)|[46.permutations.py](46.permutations.py)|[点击打开](46.permutations.md)|MEDIUM|78.81%|
|94|[Binary Tree Inorder Traversal](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-inorder-traversal)|[二叉树的中序遍历](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-inorder-traversal)|[94.binary_tree_inorder_traversal.py](94.binary_tree_inorder_traversal.py)|[点击打开](94.binary_tree_inorder_traversal.md)|EASY|76.13%|
|98|[Validate Binary Search Tree](https://leetcode.cn/problems/validate-binary-search-tree)|[验证二叉搜索树](https://leetcode.cn/problems/validate-binary-search-tree)|[98.validate_binary_search_tree.py](98.validate_binary_search_tree.py)|[点击打开](98.validate_binary_search_tree.md)|MEDIUM|36.67%|
|102|[Binary Tree Level Order Traversal](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-level-order-traversal)|[二叉树的层序遍历](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-level-order-traversal)|[102.binary_tree_level_order_traversal.py](102.binary_tree_level_order_traversal.py)|[点击打开](102.binary_tree_level_order_traversal.md)|MEDIUM|65.26%|
|128|[Longest Consecutive Sequence](https://leetcode.cn/problems/longest-consecutive-sequence)|[最长连续序列](https://leetcode.cn/problems/longest-consecutive-sequence)|[128.longest_consecutive_sequence.py](128.longest_consecutive_sequence.py)|[点击打开](128.longest_consecutive_sequence.md)|MEDIUM|55.11%|
|200|[Number of Islands](https://leetcode.cn/problems/number-of-islands)|[岛屿数量](https://leetcode.cn/problems/number-of-islands)|[200.number_of_islands.py](200.number_of_islands.py)|[点击打开](200.number_of_islands.md)|MEDIUM|58.90%|
|206|[Reverse Linked List](https://leetcode.cn/problems/reverse-linked-list)|[反转链表](https://leetcode.cn/problems/reverse-linked-list)|[206.reverse_linked_list.py](206.reverse_linked_list.py)|[点击打开](206.reverse_linked_list.md)|EASY|73.36%|
|236|[Lowest Common Ancestor of a Binary Tree](https://leetcode.cn/problems/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree)|[二叉树的最近公共祖先](https://leetcode.cn/problems/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree)|[236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.py](236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.py)|[点击打开](236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.md)|MEDIUM|69.46%|
|239|[Sliding Window Maximum](https://leetcode.cn/problems/sliding-window-maximum)|[滑动窗口最大值](https://leetcode.cn/problems/sliding-window-maximum)|[239.sliding_window_maximum.py](239.sliding_window_maximum.py)|[点击打开](239.sliding_window_maximum.md)|HARD|49.92%|
|494|[Target Sum](https://leetcode.cn/problems/target-sum)|[目标和](https://leetcode.cn/problems/target-sum)|[494.target_sum.py](494.target_sum.py)|[点击打开](494.target_sum.md)|MEDIUM|49.07%|
|543|[Diameter of Binary Tree](https://leetcode.cn/problems/diameter-of-binary-tree)|[二叉树的直径](https://leetcode.cn/problems/diameter-of-binary-tree)|[543.diameter_of_binary_tree.py](543.diameter_of_binary_tree.py)|[点击打开](543.diameter_of_binary_tree.md)|EASY|58.00%|

Commit message:

feat: add problem
34.find_first_and_last_position_of_element_in_sorted_array

leetcode/problemset/README_HOT100.md, after:

# 🔥 LeetCode 热题 HOT 100

https://leetcode.cn/problem-list/2ckc81c/

| # | 英文标题 | 中文标题 | 我的代码 | 题目内容 | 难度 | 通过率 |
|:-:|---------|--------|---------|---------|-----|-------|
|1|[Two Sum](https://leetcode.cn/problems/two-sum)|[两数之和](https://leetcode.cn/problems/two-sum)|[1.two_sum.py](1.two_sum.py)|[点击打开](1.two_sum.md)|EASY|52.83%|
|2|[Add Two Numbers](https://leetcode.cn/problems/add-two-numbers)|[两数相加](https://leetcode.cn/problems/add-two-numbers)|[2.add_two_numbers.py](2.add_two_numbers.py)|[点击打开](2.add_two_numbers.md)|MEDIUM|42.25%|
|3|[Longest Substring Without Repeating Characters](https://leetcode.cn/problems/longest-substring-without-repeating-characters)|[无重复字符的最长子串](https://leetcode.cn/problems/longest-substring-without-repeating-characters)|[3.longest_substring_without_repeating_characters.py](3.longest_substring_without_repeating_characters.py)|[点击打开](3.longest_substring_without_repeating_characters.md)|MEDIUM|39.06%|
|5|[Longest Palindromic Substring](https://leetcode.cn/problems/longest-palindromic-substring)|[最长回文子串](https://leetcode.cn/problems/longest-palindromic-substring)|[5.longest_palindromic_substring.py](5.longest_palindromic_substring.py)|[点击打开](5.longest_palindromic_substring.md)|MEDIUM|37.28%|
|11|[Container With Most Water](https://leetcode.cn/problems/container-with-most-water)|[盛最多水的容器](https://leetcode.cn/problems/container-with-most-water)|[11.container_with_most_water.py](11.container_with_most_water.py)|[点击打开](11.container_with_most_water.md)|MEDIUM|60.72%|
|15|[3Sum](https://leetcode.cn/problems/3sum)|[三数之和](https://leetcode.cn/problems/3sum)|[15.3sum.py](15.3sum.py)|[点击打开](15.3sum.md)|MEDIUM|36.50%|
|34|[Find First and Last Position of Element in Sorted Array](https://leetcode.cn/problems/find-first-and-last-position-of-element-in-sorted-array)|[在排序数组中查找元素的第一个和最后一个位置](https://leetcode.cn/problems/find-first-and-last-position-of-element-in-sorted-array)|[34.find_first_and_last_position_of_element_in_sorted_array.py](34.find_first_and_last_position_of_element_in_sorted_array.py)|[点击打开](34.find_first_and_last_position_of_element_in_sorted_array.md)|MEDIUM|42.35%|
|42|[Trapping Rain Water](https://leetcode.cn/problems/trapping-rain-water)|[接雨水](https://leetcode.cn/problems/trapping-rain-water)|[42.trapping_rain_water.py](42.trapping_rain_water.py)|[点击打开](42.trapping_rain_water.md)|HARD|62.26%|
|46|[Permutations](https://leetcode.cn/problems/permutations)|[全排列](https://leetcode.cn/problems/permutations)|[46.permutations.py](46.permutations.py)|[点击打开](46.permutations.md)|MEDIUM|78.81%|
|94|[Binary Tree Inorder Traversal](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-inorder-traversal)|[二叉树的中序遍历](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-inorder-traversal)|[94.binary_tree_inorder_traversal.py](94.binary_tree_inorder_traversal.py)|[点击打开](94.binary_tree_inorder_traversal.md)|EASY|76.13%|
|98|[Validate Binary Search Tree](https://leetcode.cn/problems/validate-binary-search-tree)|[验证二叉搜索树](https://leetcode.cn/problems/validate-binary-search-tree)|[98.validate_binary_search_tree.py](98.validate_binary_search_tree.py)|[点击打开](98.validate_binary_search_tree.md)|MEDIUM|36.67%|
|102|[Binary Tree Level Order Traversal](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-level-order-traversal)|[二叉树的层序遍历](https://leetcode.cn/problems/binary-tree-level-order-traversal)|[102.binary_tree_level_order_traversal.py](102.binary_tree_level_order_traversal.py)|[点击打开](102.binary_tree_level_order_traversal.md)|MEDIUM|65.26%|
|128|[Longest Consecutive Sequence](https://leetcode.cn/problems/longest-consecutive-sequence)|[最长连续序列](https://leetcode.cn/problems/longest-consecutive-sequence)|[128.longest_consecutive_sequence.py](128.longest_consecutive_sequence.py)|[点击打开](128.longest_consecutive_sequence.md)|MEDIUM|55.11%|
|200|[Number of Islands](https://leetcode.cn/problems/number-of-islands)|[岛屿数量](https://leetcode.cn/problems/number-of-islands)|[200.number_of_islands.py](200.number_of_islands.py)|[点击打开](200.number_of_islands.md)|MEDIUM|58.90%|
|206|[Reverse Linked List](https://leetcode.cn/problems/reverse-linked-list)|[反转链表](https://leetcode.cn/problems/reverse-linked-list)|[206.reverse_linked_list.py](206.reverse_linked_list.py)|[点击打开](206.reverse_linked_list.md)|EASY|73.36%|
|236|[Lowest Common Ancestor of a Binary Tree](https://leetcode.cn/problems/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree)|[二叉树的最近公共祖先](https://leetcode.cn/problems/lowest-common-ancestor-of-a-binary-tree)|[236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.py](236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.py)|[点击打开](236.lowest_common_ancestor_of_a_binary_tree.md)|MEDIUM|69.46%|
|239|[Sliding Window Maximum](https://leetcode.cn/problems/sliding-window-maximum)|[滑动窗口最大值](https://leetcode.cn/problems/sliding-window-maximum)|[239.sliding_window_maximum.py](239.sliding_window_maximum.py)|[点击打开](239.sliding_window_maximum.md)|HARD|49.92%|
|494|[Target Sum](https://leetcode.cn/problems/target-sum)|[目标和](https://leetcode.cn/problems/target-sum)|[494.target_sum.py](494.target_sum.py)|[点击打开](494.target_sum.md)|MEDIUM|49.07%|
|543|[Diameter of Binary Tree](https://leetcode.cn/problems/diameter-of-binary-tree)|[二叉树的直径](https://leetcode.cn/problems/diameter-of-binary-tree)|[543.diameter_of_binary_tree.py](543.diameter_of_binary_tree.py)|[点击打开](543.diameter_of_binary_tree.md)|EASY|58.00%|
